# Flask API. Тестовое задание.
---

Необходимо написать Flask-приложение, которое будет работать в среде Linux, используя Redis как временное хранилище.  
Результат работы нужно выложить на GitHub или любой другой git-совместимый сервис с инструкцией для установки.  
Приложение должно хранить данные в key-value storage Redis.  
Данные нужно отправлять и получать только в формате application/json  
На Ваше усмотрение остается: HTTP code при ответе.  

Endpoint specification:  

/add_new_list  
Input: {‘new_item’: [‘xxx’, ‘xxx’, ‘xxx’,]}  
Response: {‘status’: ‘ok’}, в случае ошибки: {‘status’: ‘error’}  

/show_lists  
Input: None  
Response: {‘lists’: [‘xxx’, ‘xxx’, ‘xxx’]}  

Дополнительные задания на Ваше усмотрение:  
- Возвращение Traceback в дополнительном поле {‘errors’: ‘traceback_here’}  
- Замена Redis на любую SQL database с использованием slqalchemy  
- Unittests  
- Идеоматический код, то есть написание проекта в стиле Python, согласно PEP-8  
- UI c использованием bootstrap, который делает Ajax запрос на „add_new_list”  
- Обработка ошибок (т. е. ответ в поле „error” с информацией об ошибке  
- Приложение должно быть стабильным, не ломаться в случае отправки некорректных данных или некорректных headers.  


Данный проект не должен занимать более 2-3 часов с минимальными требованиями, в случае желания реализовать дополнительный функционал — до 8 часов.  
Данное тестовое задание оплачивается в тарификации 100 грн/час.  

В случае вопросов, пожалуйста, пишите в скайп.  

# Pезультат выполнения тестового задания.

Инстукция по установке:
- cоздаем виртуальное окружение, например:  
    python3 -m venv myvenv  
- активируем виртуальную среду:  
    source myvenv/bin/activate  
- далее установливаем зависимости из requirements.txt:  
    pip3 install -r requirements.txt  
- перед запуском приложения должен быть установленн и запущен сервер бд Redis  
    (в Linux, например, можно запустить командой: redis-server)  



## Примеры работы с API (с помощью консольной программы http)

* Создать запись:  
    http POST localhost:5000/add_new_list new_items="['a', 'b', 'c', 'd']"  

* Вывести список всех записей:  
    http GET localhost:5000/show_lists  

